Keluarga saya sangat menderita.
Bagaimana Anda bisa
begitu kejam, Sri Krishna.
Oke.
Semua orang sudah tertidur.
Sekarang, saya akan pergi dan
memberi pelajaran pada duo ibu-anak ini.
Tuhan tahu
jika mereka merencanakan
konspirasi baru.
Bagaimanapun.  Mereka
semua tertidur.  Aku akan pergi
dan memeriksa apa yang
Damini dan Kaveri lakukan.
Setelah merampas segalanya dari
keluargaku, kalian
berdua bersenang-senang.
Aku akan memberi kalian berdua pelajaran!
Damini,
kenapa aku merasa kamu
sedang minum, padahal aku mabuk?
Saya melihat kaca meluncur di sana.
Dan kemudian, benda itu jatuh.  Pemabuk!
Damini,
jangan minum banyak.
Karena menurutku
semakin banyak kamu
minum, semakin
tinggi pula perasaanku.
Lihat, semua lampu menari.
Hidup, mati, hidup...
Aktif, nonaktif...
Mama.  - Ya?
Ini bukan efek minuman.
- Apa maksudmu?
Itu adalah Tulsi.
Hantu!
Damini, ayo lari dari sini.
Kalau tidak, dia akan membunuh kita berdua.
Ayo, kita lari.
Aduh!  - Mama!
Kamu hantu!
Maksudku, Tulsi,
tolong tinggalkan putriku.
Tolong ampuni dia.
Tulsi...
Lakukan apapun yang ingin kamu lakukan, Tulsi.
Pukul aku sebanyak yang kamu mau,
tapi aku tidak akan mengampuni keluargamu.
Sebelum kamu melakukan
sesuatu, aku akan membunuhmu!
Hei... Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa memukulmu
di depan mereka, Damini.
Tapi saya pasti akan kembali.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!
Saya pikir hantu itu pergi.
Melihat kalian berdua,
sepertinya ada yang memukulmu.
Apa?
- Tidak, paman.  Navratri sudah dekat.
Jadi, kami mempelajari
bentuk tarian baru.
Tarian tamparan.
Tamparan?  Apa maksudmu?
Anda tahu hip-hop, kan?
Demikian pula, ini adalah tamparan-slop.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Bu, kamu juga melakukannya.
Hanya dengan begitu paman akan mengerti.
Ayo.  - Ya.
Lihat.
Kaveri, kamu terlalu tua untuk
belajar menari.  Kamu tidak mungkin!
Itulah yang saya jelaskan padanya.
Tapi tahukah Anda betapa keras kepala dia.
Dia tidak mendengarkan.
Tolong bertukar pikiran dengannya, paman.
Aku?  TIDAK.
Tidak apa-apa.  Paman, kamu juga bergabung dengan
kami.  Mohit, kamu juga bergabung dengan kami.
Tidak, tidak, kalian berdua lanjutkan.
- Tidak, tidak.
Oke?  Kalian berdua melanjutkan.
Ayo pergi, Mohit.
Karena bentuk tarian barumu,
Leherku terkilir.
Duduk.  - Ya ampun!
Leherku baru saja terkilir sekarang.
Jika Tulsi datang lagi,
dia akan menghajar kita sampai babak belur.
Tenang, ibu.
Setelah kejadian hari ini,
Tulsi tidak akan pernah meninggalkan
mereka dan pergi kemanapun.
Rahul!  - Rahul!
Rahul!
Oh tidak!  Rahul!
Rahul, bagaimana ini bisa terjadi?
Paman Rahul?
Rahul!  - Rahul!
Rahul, kamu baik-baik saja?
Mudah.
- Bagaimana kipasnya jatuh?
Dia mengalami pendarahan hebat.  Bagaimana...
Hei, Rahul...
- Tidak, tidak...
Semuanya akan baik-baik saja.
Seseorang, lakukan sesuatu.
Nenek, apakah kamu
punya krim antiseptik?
Saya tidak punya itu,
tapi jangan khawatir.
Saya akan mendapatkan sesuatu yang lain.
Ya, nenek.  Tolong cepat sedikit.
Dapatkan dengan cepat.
Bagaimana jatuhnya?
Ini adalah rumah yang rusak.
Atapnya pasti sudah tua.
Itu sebabnya kipas itu jatuh menimpa kepalaku.
Ya, Rahul.
Nenek, tolong cepat.
Nak, kamu benar.
Rumah ini sudah tua,
tapi rumah-rumah tua lebih kuat dari
rumah-rumah yang dibangun sekarang.
Selain itu, atapnya tidak pernah lemah.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Kipas anginnya baik-baik saja malam ini.
Berikan tekanan lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, seperti ini!  Bagus!
Halo?
Bu, saya melakukan
apa yang Anda minta.
Saya melakukan serangan fatal pada Rahul.
Apakah dia sudah mati?  - TIDAK.
Tapi dia terluka parah.
Akan lebih baik jika dia mati.
Tidak masalah.
Tujuan kami terpecahkan.
Keluarga Trivedi harus tetap takut.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Radha?
Tongkat ini, kipasnya
jatuh ke Rahul...
saya merasa
seseorang ada di sini.
Semua ini adalah konspirasi seseorang.
Itu mungkin.
Tapi siapa yang bisa melakukan semua ini?
Siapa lagi yang bisa melakukannya, Radha?
Damini.
Apakah dia tidak akan meninggalkan kita sendirian di sini?
Dia sangat jahat!
Mohan.
Damini tidak bisa dipercaya.
Kita harus melindungi keluarga kita.
Kita harus berhati-hati, Mohan.
Ayo pergi.  - Ya.
Hal bodoh apa yang kamu lamar?
Tinggalkan aku!
Saya tidak ingin menerapkan ini!
Rahul!  - Rahul, kamu...
Nak, ini pasta kunyit.
Ini akan menghentikan pendarahan.
Biarkan aku menerapkannya, Nak.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apa yang saya katakan?
Jangan terapkan apa pun!
Semua ini tidak akan membantu.
Saya butuh dokter.
Pengobatan rumahan ini akan membunuh saya.
Lukaku akan menjadi septik.
Seseorang, beri aku vaksin tetanus.
Nak, izinkan saya melamar sedikit...
Bergerak!
Rahul!
Ini agak kurang ajar!
Apakah ini cara berbicara dengan nenek?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
saya terluka.  Saya kesakitan.
Saat ini, saya membutuhkan dokter.
Dan orang tua ini menerapkan
paket seperti orang bodoh!
Rahul!
Mohan, jangan marah.
Rahul benar.  Dia membutuhkan dokter.
Saya akan memanggil dokter.
Hari sudah hampir pagi.
Tidak, ayah.  Mengapa kamu akan pergi?
saya akan pergi.  - Tidak, Nak.
saya pergi.
Orang yang bertanggung
jawab harus tinggal di rumah.
Saya akan memanggil dokter.
Mama.
Jangan biarkan Mohan datang.
Saya akan segera kembali.
Jangan kuatir.  Anda akan baik-baik saja.
Tenang.
Kecelakaan ini...
Apa yang terjadi pada keluarga kita?
Tuhan tahu betapa besarnya
penderitaan keluarga kami.
Bu, semua ini...
- Mohan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lihatlah kondisi setiap orang.
Semua orang takut.
Jika mereka mengetahui bahwa
Damini berada di balik semua ini,
mereka akan semakin takut.
Dan inilah yang diinginkan Damini.
Dia ingin kita kehilangan keberanian.